il layer viene usato per arricchire l'embedding della rappresentazione del grafo giusto?

servono ancora le metriche del grafo fornite alla GNN per questa leak detection?
Domanda sui parametri in input alla GNN  dato che le metriche dinamiche dei grafici in quel caso sono poche, va bene usare anche quelle 4 come input?

layer topologico viene messo come layer aggiuntivo all'interno della gnn? 

Quindi devo pensare a qualche strategia poi per scegliere i cicli più rilevanti al leak? e riguardo i cicli scelti saranno quelli lo spazio delle azioni? nel senso poi quello saranno lo spazio delle azioni e si deve scegliere tra gli archi di quei loop quale chiudere?

ieri nell'audio dicevi che l'obiettivo era scegliere un insieme di questi anelli (es. attraverso un algoritmo) e vedere la percentuale di leak detection.
Quindi l'obiettivo non è più l'acqua salvata ma se riesco a catturare il leak all'interno di questo poligono? cioè se uno dei nodi nel poligono ha un leak? o in che senso "catturare il leak"

ci sono algoritmi che si basano su informazioni topologiche per la leak detection? ma come possiamo selezionare il minor numero di poligoni per avere un tot % di accuratezza nella leak detection? come variano questi poligoni in base a come cambia la rete? (es. topologia a rete, topologia a griglia, topologia ad albero, ecc)
prendi il grafo, calcoli sti poligoni, ne scegli un tot per massimizzar l'accuracy della rete
parte extra: quali poligoni possiamo dare al modello di RL in modo che chiuda i leak piu rapidamente? con piu accuracy e meno step?